需要加强方面：
	1.对于编译工具链和脚本运用基础已经灵活性方面都是缺失的
目前进展：
	1.对于线程的相关函数有了一定的了解	
	
具体执行的方式：
1.根据目前的工作来填补自己的基础空白部分（工作占时最长，且助长工作的方式可以实时看到成长的作用）
基础方面
    1.对于调试（各种工具的使用，查看崩溃信息，了解栈和内存。学会和使用多线程下调试）
    2.对于脚本和编译原理（makefile shell）
    3.对于线程进程等了解（IO编程、进程、线程、进程间通讯（包括管道、信号、信号量、共享内存等））
    4.网络编程主要就是socket，poll，epoll，以及对TCP/IP的理解，同时要学会高并发式服务器的编写。
    5.文件等
业务进阶方面
    1.流分析软件学会分析使用
    1.网络，音视频流传输
    2.工作相关的业务
拓展方面
    1.git使用
    2.建立一个良好的模型（学习习惯和意义追求）可以通过编写博客等。
    
具体执行的方式：
    1.根据目前的工作来填补自己的基础空白部分（工作占时最长，且助长工作的方式可以实时看到成长的作用）